안녕하세요
오늘도 많이 늦었네요
[음악]
아 이거를
달의별님
애니엘 민 님 포도님 안녕하세요
반갑습니다 그랑님
태공님 반가워요
걸어가는 까마귀 님 안녕하세요
네
소피 님 안녕하세요 반갑습니다
아이비 님 안녕하세요
달걀님 반갑습니다
햄찜님 제이첸님 안녕하세요 반갑습니다
앤드류김님 반가워요
오늘도 좀 늦었네요 이게 그
요즘 이제 계속
농장 정리 수순에 있는데요
아직 날짜가 정해지지는 않았고요
버스코비는
어찌저찌 하다보니 내일 일괄
구매를 하시겠다는
싹 가져가시겠다는 분이 나와 가지고
오늘 저녁에 이제 왔다 가셨구요 와서
이제 한번 쭉 둘러보고
그분이랑 이야기를 좀 하다 보니까
시간이 좀 늦어졌는데요
그분이 내일 아침에 제가 차규를
끝내면 와가지고 다 가져가시기로
하셨고 제 그 이동식 닭장까지도
가져가시기로 했습니다
요거죠
태홍님이랑
창기에 같이 열심히 만들었던
요거를
요게 맨 처음에 만들었던 거라서
그리고 들판님이랑도 같이 만들었던
거죠 근데 이게 맨 처음 만들었던
거라 좀 결함이 있어요 여러모로
막 나무도 지금 여기저기 쪼개져 있고
이때는
목공 기술이 좀 떨어졌죠
요령도 좀 부족했고
그래가지고 상태가 별로 안 좋은데
얘네들 정리하면서 이것도 그냥 같이
보내고 그 이후에 태국님이랑 다시 좀
더 잘 만들었던
뼈대가 있는데 내년엔
일단 사실 내년에 못 할 수도
있거든요 아예 그 농사 자체를
근데 다시 한다고 치더라도 아마도 잘
모르겠어요 가금류를 내년에 또 키우게
될지 일단 머스코비는 안
키울 것 같은데요 다시 키운다면
닭을 키울 것 같은데
[음악]
산란게요
근데 잘 모르겠어요 이게 뭐 그렇게
들어가는
고생 대비
리턴이 너무
적은 거 같기도 하고
애매한데요 어쨌든
머스코비는 다시 안 키울 것 같고
요거는 좀 잘 못 만들게 됐어요
들긴 했지만
넘기기로 했습니다
그랑님 아울러스 님 안녕하세요
을왕리해수욕장이요
해수욕장 올해 여름에는 해수욕장
안내 뭐 오래오름이라고 하기에는
작년 여름에 해수욕장
작년 여름에도 못 갔죠
재작년에는
재작년에는 그 아웃로스님이랑
한번 갔었네요
작년에도 가긴 갔죠 여름은 아니었어서
그렇지 가을에 다녀왔죠
삼척에
재작년에 아울러 스님이랑 갔던 것도
삼척
받았죠
아무튼 그렇네요
사실
거의 농사 지으면서 아쉬운게 있겠지만
여름에 해변 못 간게 뭐 그렇게
대단히 아쉽지는 않겠는 거 같네요
생각을 해보면
아무튼이 친구들
내일 보내게 될 것 같구요
이게 사진들이
산맥을 올리면서
프로필 사진처럼 찍었던 거예요 이런
걸로 이렇게 끌고 다녔고 이러고
저쩌고 이게 지나온 길이고
알은 이렇게 낳고 있고
노른자고
몇 개 낳고 이렇게
해서
답답해 하다가 올려놨는데
사실 좀 촉박하게 팔려고 하다 보니까
촉박하게 된 이유는요
목요일 날 제가
닭 사료를 오리 얘네들
산란 사료를 주문을 했는데 이쪽에서
누락을 시켜 가지고
아이 주문 자체가 안 들어간 거예요
그럼 제가 그걸 금요일 날 알았는데
목요일 날은 그냥 주문해 놓고 당연히
대기권이 생각을 하고 있다가 금요일
날 알았는데
금요일 날 말을 해야지 생각을 해놓고
아침에 차기를 하면서요
근데 거기가
고객센터가 좀 늦게 열어가지고
바로 생각났을 때 전화를 못하고
이후에 다시 생각을 했어야 되는데
생각을 못하고 까먹고 있다 보니까
금요일도 그냥 지나가고 토요일 토요일
일요일에는
못 보내고요 그래서
토요일 어제까지 해서 사료가 다
떨어져 가지고 오늘부터는 소설을 그냥
주고 있는데
알게 뭐 또 소설을 주고 이러다
보면은 산란율 또
떨어질 수도 있고
여러모로 좀 귀찮은 일이 많아가지고
빨리 후딱 정리를 해야겠다 그래서
어젠가 그저께인가
이런 닭이랑 조류 가금류들 거래하는
카페에다가 올려놨죠
약간 일반적인 가격보다 살짝 싸게
올려놨더니
연락이 안 오더라고요 그래서 오늘
그냥 엄청 후려쳐 가지고
싸게 올려놓으니까
내려가겠다는 사람이 나와 가지고
어떤 식으로 길렀고 어떤 식으로
했고 그런 거
비슷하게 따라 해보려고 하시는 거
같더라고요 그래서
대충 좀 설명드리고 뭐 이런저런 얘기
좀 하고 그랬네요
골드코스님 안녕하세요
농장 정리하면 또 바다에 가서 쉰다고
해서 먹어요
아네
정리를 하고
며칠 정도는 조금
튀었다가 다시 또
일을 하든지 해야겠죠
또 사진도 몇 장 보여드릴까요
아 이거이 사진이 웃겨요
하품하는 사진이거든요 그리고
뭔가
카메라로 어떻게 이렇게
앵글이 소 머리가 이렇게 크게
나왔는지
머리가 원래 크긴 해요
얘네가
머리가 엄청나게 큰데 이렇게 보니까
아예 그냥 화면에 꽉 차잖아요
하품하는 쏩니다
사실 너무 웃겨가지고
아픈 끝난 소
얘네 안 돼 이게 소 판매도
다음 주 중으로는 결판이 안 날
거라고 생각을 했는데 지금 아무것도
확실한 건 없긴 한데요
다음주가 문제가 아니고 다다음주나 그
다음 주까지 밀릴 수도 있긴 한데요
상황이 안 좋으면 어찌됐든간에
뭔가
생각을 못했던 좀 잊고 있었던
방법을 찾아 가지고 어쩌면
다음 주 중으로 정리를 할 수 있을
수 있을 것 같아요
오늘
한 구획에서 다음 구획으로 좀 큰
머리 좀 먼 거리를 이동을 했어야 돼
가지고 원거리라기보다 빡센
길 이동을 했어야 되는 거죠
여기가 이렇게 비와 가지고
태풍 오고 비 오고 장마 때
무너졌었던 건데요
길인데 원래 이렇게
풀이 나있어야 되는데
딱 무너져 온 거죠 그래서 여기가
이제 울퉁불퉁
[음악]
완전
망가져 있으니까
삽질을 해가지고 제가 나름대로 최대한
평탄화를 한 거예요
안에 삽질도 이게 흙만 있으면은 진짜
시간을 들여서
차근차근 하면 어떻게든 되는데 이게
그냥 토사가 무너진게 아니고 여기에
있던
얘네들이 이렇게 쓸러 내려온 거니까이
넝쿨들이
뿌리랑 뭐 이파리랑 줄기랑
넝쿨들이 다 들어가 있으니까
탑이 박히지도 않고 막
넝쿨들 끊으면서
삽질해가지고
고생을 좀 했네요 하필 또
가시넝쿨들이라 손으로 잡아서 뽑지도
못하고
어쨌든 이거를
과연 올릴 수 있을까 소를 이제 곧
정리를 할 건데
어쨌든 옮기긴 옮겨 줘야 되니까
여기를
근데 만약에
지나가다가 지금 제 차기장이 아무래도
누더기처럼 기어 쓰다 보니까 그동안
데미지가 계속 있었는데
이걸 울퉁불퉁
올라가다가 사교장이 뚝 부러지기라도
하면은 그때는 진짜 난감할 것 같아서
아 이게 참 오래 오늘이
정말 고비다
며칠 전부터 그 생각을 하고 있었죠
오늘
옮겨야 되는게 이미 정해져 있던
미래였으니까요
계속 걱정이 좀 많았는데
그래도 어떻게 어떻게
가꿔의 노력 끝에
정말
미세 조정을 계속하고 막 손으로도
땡기고 막 힘으로 땡기고 여기 조금
땡기고 저기 조금 땡기고
차를 좀 앞으로 갔다가 뒤로 갔다가
몇 시간에 걸쳐서
결국은 부러뜨리지 않고
무사하게 올려 냈습니다
그리고 이제 또 걸어 잠그고
물 주고 그런 거죠
kbw님 안녕하세요
반갑습니다
이응 이응 님 안녕하세요 카페나
라이브 때 흥정 남긴 적 없지만
유튜브 채널 블로그 카페자를 찾아가면
전례식하고 있어요 일단 제대로 꾸리기
시작한 건 반년 좀 넘은 거 같아요
가끔 어쩔 수 없을 때 현대인처럼
먹기도 하지만 그럼에도 pms 우울증
원형탈모가 크게 개선됐어요
그래도 다음 행복 기대가 원할게요
근데 이게
일단 그냥 앞으로 농사를
계속 안
질 생각으로 정리를 하는 건 아닌데요
올해는 좀 이런저런
사정이 좀 많이 생기면서
정리를 좀 할 수밖에 없는 상태라
정리를 하는데
근데 문제는 내년에 못 할 수도
있어요 다시
그래가지고 그게 지금
굉장히
쉽지 않습니다
불확실성 불확실함이
생겨버려서
농사 안 지으면 뭐 먹고 사나 뭐이
생각도 들고
모르겠어요
애매합니다
일단 저번에도 말씀을 드렸지만 올해는
정리하고 나서 다시 유튜브를 좀
열심히 하고
그러니까 지금처럼 라이브만 하는게
아니고 방송만 하는게 아니고
영상도 좀 찍어서 편집해 가지고
올리고 그냥 지난번에 예전에 올리던
영상들이랑 비슷한 포맷으로 일단은
하지 않을까 싶어요
당장 내가 이게 어떻게 보면은 제가
그동안 찍던 영상들은 그 프로덕션
데일리가 굉장히 떨어지잖아요 그게
영상 퀄리티가
영상 내용 말고 약간 심리적인
퀄리티가 굉장히 떨어지잖아요 그런
것들을 잘 꾸미는게 여러모로 좋을 것
같은데
당장 어떻게 하는지 모르는 것도
있고요 그럼 이제 배워야 되잖아요 아
근데 그거 배우는게 제가 뭔가
약간 그런 쪽으로
친하지 않아서 그런지
선뜻
배워봐야겠다 뭐 이런 생각도 잘 안
들고
그렇네요
식물성 기름 먹으면 오메가6가 몸에
부담을 져서 그걸 지방에 저장해 살이
찐다는 말을 들었는데 돼지고기나 다른
동물성 지방 없나 식스도
마찬가지겠지요
오메가6 리놀레산이
다른 동물성 지방이랑 비교할 수 없을
정도로 많이 들어 있어서 가장 무선
적으로 시작 기름을 피하라고 말씀을
드리는 거예요 돼지고기나
닭기름
특히 닭기름이 오늘
6월에서 하니 아무래도
참기름 양기름에 비해서는 많이 들어
있기 때문에
현대 공장식 관행농업에
찬물인 거죠
꼭 공장식이 아니더라도 베어타도
바깥에서 비유할 때는 거의 도토리만
먹고 사니까 도토리에도 리놀레산이
많이 들어 있고
결국 씨앗이잖아요
씨앗 식물에 씨앗에는 오메가6가 많이
들어있고 그걸 먹고 주된 칼로리
섭취한으로 먹고 자라는 동물들은
단위동물들은 위가 하나인 동물들은
이제 그거를 자기 지방에 저장을 하기
때문에 오메가6 함량이 많아지게 되죠
비율이
그래서
걔네를 주식으로 삼기를 권하지는 않는
거고요
반면에
양 뭐 염소 4승 이런 반치동물들은
오메가6든 오메가3든 이런 더블파
지방산을 포화지방산으로 다 변환을
시킬 수 있기 때문에 아무리 많이
퍼먹여도 다 포즈봉으로 바뀌어요
언약식스 비율이 극도로 낮기 때문에
주식으로 먹을
고기를 이런 단추동물의 고기로 권하는
겁니다
클레이가 아무리 유발하네요 벤트나이트
클레이에
무슨 캘리포니아의 어쩌구가 바람
위험이 있다고 어쩌고 했습니다 뭐
이런 식으로 써 놓은 거는 일단
캘리포니아는 그냥 웬만한 건 다 그런
식으로 갖다 붙이는 경향이 있는
주고요 그리고 몇몇
벤트나이트 클레이 안에 알루미늄이
들어있어요
그러니까 알루미늄이 염화돼 가지고
그게 이제
돌가루 안에 알루미늄이 들어있는 건데
여기서 이제 두 가지가 있는데요
알루미늄이 아예 안 들어있는
벤트나이트 클레이를 찾아서 먹어라가
있고요
혹은 다른 중금속도 안 들어있는 그런
거를 이제 검사를 한 밴드네트
클레이를 찾아서 먹으라는
[음악]
쪽이 있고 또 한편으로는
알루미늄이 들어 있다고는 하지만 사실
우리 몸에 있는 중금속을 흡착하라고
먹는
중금속을 이제 끌고 나가라고 바인딩
해가지고
빠져나가라고 먹는
괜찮아이트 클레이를 먹어봐야 거기에
있는 알루미늄이 우리 체내로
흡수되는게 아니다라고 또 이야기를
하긴 해요
근데 뭐
어쨌든간에 안전빵으로 중금속
테스트를 해가지고
깨끗한
벤트나이트 클레이를 사서 먹는게
좋겠죠
식품 섭취용으로는요
겨울에는 유튜브 말고 따로 계획 중에
활동이 있으신가요
지금으로서는
막 구체적으로 되게 이렇게 잘 짜여져
있지는 않고요
그 전에 했던 것처럼 그러니까 유튜브
영상도 찍지만 정기적으로 정모도 할
수 있으면 하고 싶고요 정모 같은
거는 사실 뭐 할 수 있으면이라기보다
하기가 그렇게 어렵지는 않죠 그냥 뭐
하면 되니까요 정모도 좀 하고
오프라인 모임도 좀 가지고
네
일단은 그 정도
생각이납니다
딱히
외에는
내년 계획 그것도 있죠 그러니까
내년에 할 수 있도록
계속해서
여러가지 좀 준비를 해야 될 텐데
필요에 따라서
기재개혁 신문고
독립축산식품부에 민원을 넣든지 뭐
이런 식으로 이렇게 좀
제대로 정비되지 않는 법률이라든지
아니면은 뭔가
현장에서 적용할 때
굉장히 애매모호 해가지고 공무원이
저한테 유리한 쪽으로
혹은 본인한테 불리하지 않은 쪽으로만
해석하려고 하는
그런 조항들을 좀 더 명확하게 정의를
내려달라고 뭐라든지 뭐 그런 것들도
해야 될 것 같고요
그리고
큰 틀에서 내년에 다시
영상을 지을 수 있느냐 없느냐가
정해지고 나서 좀 더 많은 것들을
정할 수 있지 않을까 싶어요 내년에도
계속 해야 되면은
계속 해야 되면 내년에도 할 수가
있으면은
어쨌든
뭐라고
해야 되죠 그 올해는
내년에 다시 시작할 자본금이 지금
부족한 상황이니까
이제 그거를 어떻게든 잘 모으고
세이브를 해야 돼서 그거에 맞춰서 또
다른
여러가지 것들이 정해질 것 같고요
근데 만약에
이래저래 잘 안 풀려가지고 내년에 못
하게 됐다
그러면은
뭐
임대료든 이런 걸 안 내도 되니까
그걸 가지고 다른 걸 하든지
할 수 있겠죠
재진 님 안녕하세요 어님 자영님
반갑습니다
편집 프로그램 제가 그 전에 가장
많이 쓰던 거는 다빈치 리졸브였고요
다빈치리졸브가 무료라서 그거 썼었고요
처음 유튜브 시작할 때
맨 처음 시작하는데 바로 막 유료로
이거저거 다 지르고 시작하기가 좀
그래가지고 그냥 좀 가볍게 무료로 할
수 있는 거 뭐 있을까 보니까
다빈치리졸브 무료라고 그래가지고
그걸로 시작을 했죠
그리고 나서는 사실 컷편집만 하니까
다빈치리졸브로 불편함을 느낄 만한게
없어서 그냥 그걸 계속 썼어요
그러다가 나중에 친구가
지금도 쓰고 있을지 모르겠는데 어쨌든
걔는 이제 대학생 할인으로
해 놓은게 있어가지고
영상 다 만들고 프리미어 프로에서 그
뭐야 정확히 기억이 안 나네요 이름이
오디오를 조금 더 풍성하게 해주는
그것만 오디오
필터 같은 것만 하나 씌우고
그랬었어요
이름이 기억이 안 나네요
그게 그런 식으로 프리미어 프로는 맨
마지막에 오디오 만질 때만 한 번씩
썼구요
별것도 아니죠 그냥
필터 같은 거 하나 씌우면 끝나는
거였어요 그걸로만 했고 나머지
컷편집은 이게
단축키가 다빈치리졸브랑 프리미어
프로가 좀 달라 가지고
단백질졸브가 이걸로 시작을 했으니까
그래도 익숙해가지고 그걸로 계속
했었죠
rh병님 안녕하세요
해산물 내장 먹고 나면 통오징어 개
딱지 등 이상하게 속에서 매운맛이
올라오는데 왜 그럴까요 오늘 먹을
때부터 알레르기도 아닌데 왜 그런지
궁금해요
그거는 아마도
산화된 오메가 3 때문에 그럴 것
같은데요
지나치게 익히지 않으셨나 뭐 그런
생각이 듭니다
이게
산화된 기름을 먹으면
소화가 일단 잘 안 되거든요 그러니까
우리가 피자 먹으면 소화가 잘 안
되는 것도 거기에 있는 식용유들이 다
피자를 구울 때는 이제 고온에
그 상황에서 그 안에 들어가 있는
식용유들이 죄다 산화돼 가지고 그런데
식용유에 있는 오메가6보다도
훨씬 선화가 쉬운게 일단
오메가6랑 오메가3 중에 오메가3가
더 불안정해요 그리고 그 불안정한
것들 중에서도 식물성보다 동물성이 더
불안정하거든요 가불포화지방산은요
오메가6가 식물성이면 이것도 식물성
동물성 이렇게만 이분법적으로 말을
하기에는 좀 좋은 방법은 아니긴
한데요 어쨌든
식물성 형태에서는 이놀라산이고
동물한테 활성 형태로 들어있으면
아라키돈산인데 아라키돈산이 더
길고 더 꼬불꼬불 해가지고
아라키노산이 더 불안정하고요 그리고
이제 오메가3
식물성이면 알파 리놀렌산이죠 알파
리놀렌산도 불안정하지만 리놀레산보다
더 불안정하지만 그게 이제 EPA
DHA 특히 이제 dha로 갈수록
굉장히
길면서
꼬불꼬불 엄청나게 많이 잊은 결합으로
꼬여 있어 가지고
구부러져 있어 가지고
굉장히 불안정해요
산화되기가 되게 쉽죠 열을 가해
가지고 먹다 보면은
열을 장시간 가해서 먹다 보면은
산화된 오메가3를 섭취를 하면서
산화된 기름들이 우리
장에서 좀 문제를 일으키고
뭔가 그럴 수가 있습니다
정모 하면은 보통 서울에서 하게
되겠죠
네 제가
차를 세차를 곧 폐차를 하는데
차 세차하고 나면 서울 어떻게 다녀야
되나 싶기도 하고요
어쨌든 여기까지는 가야지 여기서
기차를 타고 서울을 갈 텐데
etx
역은 너무 머니까 그냥 무궁화호 타고
가야 되려나
fh 있는 사람에게 가장 괜찮은
식단이 뭘까요
fh가 패밀리를 하이퍼럴 콜레스테롤
리미어를 말씀하신 건가요 가독성
고콜레스테롤 혈증
[음악]
가독성 고콜레스테롤 혈증이 있어도
아니고 자체는
크게 문제
없을 거라고 보고요
콜레스테롤이 높은 거 자체가 문제가
아니고 콜레스테롤
산화되어 있는 상태가
지나치게 높게 계속해서 유지가 되고
몸이 염증 수치가 높고
트럭처가 되어 있지 않은
혈액이 계속 흘러서
혈관에 동맥에 계속해서 무리를 주고
약간 이런 것들이 더 문제니까
누구나 다름없이 똑같이 그냥 가야
되는 거라고 생각을 하고요
선천적인 거에 한해서는요
뭐
잘못 물론
극도로 특이한 케이스들이 있긴
하겠지만 신장병 같은 거는 어쨌든
후천적인 거잖아요
후천적으로
뭔가 사건이 있었던 건강관리가 평생
안 됐든 해가지고 신장이 망가지면
신장이 이미 망가진 상태에서는 고단백
식사보다는 저단백 식사를 하는게 더
좋다고 하거든요 예우가
같은 카니부어로 하더라도
모단백 카니부어보다는 저단백한이 보험
pkd 스타일에 가까운 카니발을
하는게 신장병에는 훨씬 나을 텐데
그런게 아니고
가족성 고클레스테롤 혈증은 유전적인
선천적인 거잖아요 그런 것들은
우리가 이거를
과거에는 알 수가 없었던
현대에 와서 개나소나 콜레스테롤을 다
검사하니까 나도 검사하고 너도
검사하고 우리 모두가 검사하다 보니까
어 누군가는 엄청 높네 하니까 알게
된게 가족성 고프레스테롤이
그렇잖아요
옛날에 막 한 200년 전만 해도
누가 가족성 공포레스트로 혈증인지
알았겠어요 그냥 하여튼 사람이라고
생각을 했지 콜레스테롤에 대해서
아무도 관심이 없었으니까요
네 그래서 뭐 카니부 하는 거 자체는
별 문제가 아니라고 생각을 하는데요
그리고 어쩌면 시간이 지나면서 오히려
좋아질 수도 있겠죠 콜레스테롤
지나치게 높거나 그런게요
이제 리놀레상 끄는 시간이
길어지면서요
물론 뭐 상황에 따라서
굳이 키토시스에 있지 않고
탄수화물을 꾸준히 먹으면서 탄수대사를
하는게 또 도움이 될 수도 있기야
하겠죠
배변질문 죄송한데 지난주부터 갑자기
변해 하얀색 실 같은 뭉탱이가 나와요
기생충 같기도 하고 고기 근막 같기도
한 실제로 같은 뭉텅이가 변해 붙어서
나와요 안 좋다고 알고 있는데 이런
것도 1년
넘었는데요 다음 주까지는 경험할
시간이 없어서 질문드려 봅니다
이거는 잘 모르겠습니다 제가
직접 본게 또 아니다 보니까 무기
근막은 근데
웬만해서는 소화력이 진짜 떨어지지
않으면 그대로 나오지는 않을 거거든요
뭐 어쩌면 기생충일 수 있겠죠
기존에 가지고 있는 기생충이
카니보호한다고 없어지지 않거든요
기생충 이제 뭐 내 뱃속에 회충이나
이런게 잘하고 있으면
계속 자라는 거예요
얘가 수명이 다할 때까지는요
그런 것들은
피검사로도 어느 정도 파악을 할 수가
있고
변 분변 검사로도 알 수 있고 아니면
기생충에 대해서 좀 아시는 분 아시는
의사한테 뭐 사진을 찍어 간다든지
아니면 변을 뭐 가져가신다든지 그런
걸로도
알아볼 수가 있긴 하죠
그렇게 해보시는게 좋을 것 같습니다
아니면은
일단 저는 웬만하면 식사를 할 때
적어도 근육 단백질 합성을
극대화할 수 있는 유신 한 2.6g
사항은 먹을 수 있는
정도의 단백질 섭취를 권하고요 그리고
내가 하루에 두 끼를 먹으면 하루에
필요한 영양소와 열량의 절반은 먹어야
될 거 아니에요 그 함께
꼭 절반이 필요는 없지만
그래도 어느 정도
내가 하루에 두끼를 먹는데
점심으로 계란 5알 버터 20g 먹고
그럼 다른 한 끼에 엄청나게 많은
양의 음식을 먹어야 되는데
또 그렇게 쉽지만은 않잖아요
계란 다섯 달이면
물론 뭐 특히 삶은 계란 다섯 살
가져가서 먹으면 이게 목막히니까 뭔가
많이 먹은 거 같지만 사실 계란
다섯알 별것도 아니란 말이에요
영양적으로
칼로리 면에서요
밀양 영양소에 당연히 많이 들어
있지만
그냥 절대 양이 너무 적으니까
단백질 양도 얼마 안 되고
그렇죠
달걀을 먹는다면 전 끼니로 달걀을
먹으면
함께 10개는 뭐가 된다고 생각을
하고요 일신 채우려고만 해도 제
기억으로 6알은 먹어야 돼요
마찬가지로
우유로
우유만으로 리신을 채우려면 900ml
정도는 먹어야 되고요
그런 면에서 400ml에다가 달걀
새알이면 이제 턱걸이로
근육단백질 합성 극대화 정도는 할 수
있겠죠 근데 그거는 말 그대로
최소치라서 그러니까 고기를 한
150g에서 130g이 정도 먹는
거랑 똑같아요 소고기를 소고기를
130g 한 끼로 먹은 다음에
거기다 버터 한 20g 곁들인 다음에
어 그니까
흥분했어 이럴 순 없잖아요
그게 이제
기본적으로 그런
제 생각으로는
음식은
물론 살이 찌면 안 되겠지만
기본적으로
고기는 음식은 이라기보다 이제 고기
동물성 식품은
일단 많이 먹는게 적게 먹는 것보다
나아요 그게 훨씬 안전빵이고
요즘
축산물은 과거 축산물들 뭐 축산물
뿐만이 아니죠 농산물 다 마찬가지죠
요즘 식품이
과거식품보다
동양
기준으로 해서 영양소가 훨씬 떨어져요
밀항 영양소들이
모양의 질이 그만큼 떨어졌고
관행농업을 반복하다 보니까 토양에는
미네랄들이 빗물이 다 씻겨서 내려갔고
같은 양을 먹더라도 옛날에
그러니까 한 3만 년 전
사람이
야생의 반복되어 있는 자연적으로
자라고 있는 매머드를 잡아가지고 고기
500g을 먹었을 때랑 우리가
박살난 땅에서 자란
소고기 500g을 먹을 때랑이 영양가
영양 가치가 굉장히 다르단 말이에요
그런 면에서 더군다나 과거 사람들은
아마도 고기를 하루에 1kg 이상은
먹었을 거고
우리가 동시대로 살았던 다른
동물들과 비교를 했을 때 같은 양을
먹거나 더 많은 양의 고기를 먹었다고
하니까
몸무게 대비일 텐데
늑대 같은 애들이 하루에 4.5kg씩
고기를 먹어 치우는 걸 생각을 해보면
우리도 몇 키로씩은 먹었겠죠
그런 면에서
그때 고기가 지금 고기보다도 영양가가
더 풍부한데 지금의 와서 그거에
미치지도 못하는 양을 먹으면
[음악]
충분한 양의 영양섭취가
매우
어렵다라고 생각을 합니다
딥러닝 안녕하세요
시나브로님 팔린 님 반갑습니다
오디션은 뭔지 잘 모르겠고요 그거
그냥 그러니까
무슨 마이크
되게 별것도 아닌 거였어요 정확히
기억이 안 나는데
그냥 무슨
필터 하나 그냥 딱 적용시키면 바로
끝나버리는 이게 별것도 아닌 거
같습니다
뭔지도 잘 모르고 그냥 쓰는 거예요
아미실리졸브에도 같은 기능이 있었는데
이름이 같은 기능이 있었는데요
프리미어 프로처럼 안 돼 가지고
프리미어 프로에서 그걸 썼었네요 근데
그것도 뭐 쓸 때도 있고 안 쓸 때도
있고 그랬어요
프리미어랑 에텍은 종종 사용하고
있어서 나중에 혹시라도 도움이 된다면
해서
근데 이게 한번 제대로 배우는게 좋을
것 같긴 해요 뭐 여러모로 아 근데
아 모르겠네요 이거 영상 만드는게
제가 뭐 진짜 제대로 각잡고 해본
적이 없기도 하지만
근데 그런 걸 해보기 전에도 어쨌든
느낌이란게 있잖아요 제가 잘할 수
있는
분야가 아닌 거 같아요
제가 잘할 수 있는 거는 좀 따로
있는듯한 그런 생각이
듭니다
바람에도 많이 안 좋을까요 저는
썩 권하고 싶진 않네요
드리면 50%는 까먹는 거 같은데
어떻게 그렇게 쿡 찌르면 나오신
건가요
근데 그게
글쎄요
저도 그냥 듣고서 까먹는 것들
많거든요
그냥 제 생각에는
각자 분야가 좀 다른 거 아닌가
싶어요 제가 하나도 모르는 것들이
있고
모르는 것들이 입고가 아니고 저는
제가 아는 거 말고는 다 모르거든요
이게 근데 진짜 좀
심해요 저는 그러니까 제가 좋아하는
거 아니면은 못해가지고 제가 관심
있는게 아니면은
못해서
아 근데 뭐 이렇게 또 얘기하면 관심
있는 거는 그럼 잘 아나
그것도 이제 어느 정도
관심 있는 걸 잘 안다 아니 어쨌든
제 기본적으로 저는 그런 생각을
가지고 있어요 그러니까
제가 제 분야에 대해서 잘 알고 있는
것이 제
분야에 대해서 잘 모르시는 분들이
보기에는 굉장히 대단해 보일 수
있다고 저도 생각을 하는데
근데 반면에 예를 들어서
영상 편집에 대해서 전문가인 사람들은
그 사람들의 전문 분야에 대해서 저는
진짜 아무것도 모르거든요
그리고 제가
그 영상 편집 전문가들이
막 이렇게
멋진 영상을 만들어내는 것에 대한
경외감이랑
영향에 대해서 그동안 잘
몰랐던
혹은 그다지 관심이 없는 혹은 자기
분야가 아닌
분들이 저를 보면서 이제 드는
느낌이나 저는 그게 그냥
일맥상통한다고 생각을 해요 근데 이게
꼭 영상에만 또
국한되는게 아니고 그냥 모든 분야에
다 그런 거 같거든요 하다못해
목공 기술도 저 목공기술이
당연히 많이 늘었지만 한 번도 안
해봤었던 때랑 비교하면 많이 늘었지만
진짜 아직도
완전 허접하단 말이에요 그리고
딱딱하고 뭔가 만들어야 되는 순간들이
왔을 때 제대로 된 설계도면이 없으면
뭐 제대로 하지도 못하고 그리고
만들어 놓고 보면 완전 허접하고 맨날
부서지고 그러니까 올해도 이렇게
고생을 많이 했죠 이게 제가
목공기술을 그래도
몽트랑에서 어느 정도 갈고 다 끈
다음에 만든 건데도이 모양이었거든요
저는 그 목수들이 가지고 있는 기술도
마찬가지인 거 같고
딱히 제가
특별하지 않다고 생각을 해요 그냥
각자 분야가 다루는 거지
보물섬 오메가3가 산화가 쉬우면
과메기나 황태같이 오래 걸린 생선은
지방이 이미 산화된 상태라고 생각해야
될까요음 그런 경우도 꽤 많을 거고요
황태는 일단 기본적으로
명태는
간에다가 지방을 저장하지를
지방 자체가 없고요
과메기 같은 애들은 기름이 그래도
많이 떨어지긴 하죠 만드는 과정에서
산화된 기름들이 노랗게 산화된
기름들이 이제 밑으로 다 흐르잖아요
줄줄
어쨌든 그 먹고서 목 칼칼하고
이런게 대부분 산화된 기름 상태
오메가3 때문이기는 해요
그래서 제가
과메기는
매매해도
켜서 유통되는 생선들 특히 뭐
직속적으로 식품으로 나오는 고등어구이
이런 것들 먹지 말라고 말씀드리는게
그런 이유 때문입니다
산화 대회에서 유통이 되는 거니까요
공용접합이고 증상이 심할 경우
식단으로 계산하기 힘들겠죠 가상
최선이 뭘까요
[음악]
음
글쎄요
증상이 심하다는게 그냥 콜레스테롤이
높다는 건가요
콜레스테롤이 높은 것만으로는 사실
별로 상관이 없고
근데 이제
황색종 같은게 나타나
황색종이 심하다 이러면 이제 증상이
심하다고 볼 수 있겠죠 뭔가
어쨌든간에 실질적인 불편함이 생기니까
사실 콜레스테롤 높은 것만 가지고는
아무것도 아니잖아요 그냥 피검사상
수치일 뿐이지
콜레스테롤이 높다고 해서 불이 있는게
아니니까
어쨌든 황색종이나 뭐 이런게 실제로
생겨 가지고 계속 뭔가 불편하게
하면은
더 좋은지 혹은 더 나쁜지 이런
것들은 자기 몸으로 테스트를 해봐야
될 것 같습니다
형님 내일 전화한다고 전화
전달해달라고 합니다 아 예 알겠습니다
저도 졸리네요
눈이 막 감깁니다 요즘 일이 많으니까
계란이랑이 제품이 리신이 일반적인
곡이나 비교적 더 많습니다
생으로 먹기만 하면 얼굴이 붉어지고
여드름처럼 올라와서 유당 플랫징
같아서 락타 하지를 먹으려 하는데
어떤 제품을 골라야 할까요 내추럴
팩터스에서 나온 거 괜찮을까요
저는 락타워즈는 사본적이 없어서 잘
모르겠습니다
그랑님 많은 감사합니다 대신에
꿀이 자꾸 생각나네요 제품명이 뭐였죠
이게
케발라에서 나온
오가닉 오악사카혼입니다
그냥 제일 싼데 유기농 생굴 중에
제일 싼 거
찾으시면 돼요 아마
쿠팡에서 쓸 거예요
한 번에 한 통밖에 못 삽니다
얘가
유기농 산골 유기농이 아니어도 그냥
생굴까지 다 포함해도 아마 그럴
거예요
압도적으로 저렴합니다
아 들판 님도 가시는군요 들어가십시오
저는 키토제닉에서
20대 4를 9년차 해오다가 카니부어
전래 간단 7차인데요 3일 단식을
3에서 6개월에 한 번씩 늘 해왔는데
올해대로 36시간쯤 지날쯤 절당
증상과 수치를 보여 번번이 중간에
포기하게 되는데요
갑자기 왜 이런 걸까요
일단 키토제닉을 오랫동안 하다 보면은
합리적인 인슐린 저항성이 생기면서
혈당이 높아지게 되는데요
그 와중에 단식을 하게 되면
글쎄 일단 내 몸에 체지방률이 어느
정도인지도 좀 중요할 것 같은데요
체지방률이 너무 낮으면
아무리 키토시스에 있다고 하더라도
충분한 양의
지방산을 끌어오기가 어렵고
피톤치를 충분히 만들기가 어려운
상태라면
당신생을 추가로 해서
탄수화물을 이제 이용을 해야 되는데
그렇게 또 하자니
인슐린이 좀 높아져 있는 상태
에다가
인슐린이 실제로 높은지는 알 수가
없죠 그럼 검사를 해보셔야 알 수
있는 거긴 한데 어쨌든
몸에서
근육 같은 데에서는
인슐린을 아예 안 받아들이려고 하고
충분히 키톤치로 영에 공급되지 않는
상태에서
당을 받아들일 수 없는 몸 상태가
되어버리면 아무래도 그냥 에너지가
딸리겠죠
저혈당 증세인지
진짜 저혈당인지
수치를 어쨌든 실제 혈당이 엄청
떨어졌다는 말씀이신 거죠
네
아무튼
체지방률이 너무 낮지 않으신 거예요
160에 48kg입니다
이게
근데 지금 이게
[음악]
160에 48kg면은
체중이 낮은 편인데
체지방률이 28이라는 거는
근육이 없고
지방이 많은 거 아닌가요
물론
여자가 28이면 대단히 높은 거는
아니지만
어쨌든 48km면은 몸무게가 굉장히
낮은데
근육이 없는데
제 생각에는 일단 지금 단식을 너무
과하게 하고 계시는 거 같고요한적
단식도 너무 과하고
그 자체가 문제라기보다 식사를 얼마나
하시는지는 모르겠는데
단식 거기다가 단식까지 계속
단식을 할 몸 상태가 아니지 않나
싶어요 뭐 근육을 녹이려고 해도 녹일
근육도 별로 없을 것 같고요
단식을 하면서 계속 근육을
근육만 자꾸 녹으니까 이게
그렇게 되지 않았나 싶습니다
[음악]
일단
기본적으로 어쨌든 계속해서 키토닉
식단을 하고 계셨다고 하니까 좀 전에
말씀드린 것처럼
충분한 양의 지방
채를 뭐 못 끌고가 있겠죠 대사가
자꾸 떨어지면서
갑상선이 안 좋아진다든지 그런
식으로요
인슐린 자극이 들어와야지
또 우리가 갑상선 호르몬을 잘 변환을
시키고 그러는데
혈당 보존을 하느라고 급급해서 몸에서
인슐린이 생각보다 높게 유지가 되는
상황인데
고기를 먹는 정도로는 충분하게 필요한
만큼의 인슐린 자극이 안 들어갈 수도
있고 식사량이 또 적으시면 더 그럴
거고요 우리가
숏베이커 하듯이 고기를 하루에 한끼에
막 1kg씩 먹고 이러면 사실
아마도 인슐린 자국이 부족하거나
그러지 않을 거라고 생각이 되거든요
실제로 그런 식으로 고기를 많이
먹으면
잠깐이긴 해도 키토시스에서 9시
되기도 하고요 인슐린이 그만큼 많이
나오니까요
근데 그게 제 생각에는 그게 좀 더
인간한테 자연스러운 환경이 아니었을까
인간이 식사를 할 때 그냥 고기 먹고
끝이 아니고
고기를 대단히 많이 먹어서 한 번씩
아예 인슐린 자극이 강력하게 들어오고
실제로 키토시스에서도 아웃이 되고
약간 이게
[음악]
좀 더 자연스러운 인간 책사의 모습이
아닐까 싶어요
우리가
정말 깊은 키토시스 상태에 계속해서
있도록
식단을 조절을 하는게 필요한
케이스들이 또 마찬가지로 있다고
생각을 하거든요 가정 대표적인게 이제
pkd에서 하듯이
암 환자들의 암을 치료하거나 이럴
때는 그런게 이제 필요할 수 있을 것
같은데
근데 그냥 일반적인 사람들한테 건강한
사람들한테는 충분한 양이
식사를 섭취하는게 그만큼 중요한 거고
근데 또 이제 그렇게 충분한 식사를
섭취를 하면서 운동도 같이 하고 이런
것도 당연히 하겠지만 이런 것들을
시키지 않으면서 단식만 하고
빡세게 가져가고 이러다 보면은
점점 더
떨어지고
막 근육은 점점 더 사라지고 오히려
안 좋기
십상이라고 생각을 해요
갑상선에도 안 좋을 수 있고요
일단 그렇습니다
안전모드로 최대 몇 개월까지
해보셨는지 궁금합니다
일단 완전
무탄이라는 말 자체가 약간 좀 어폐가
있는데요 저는 카니발 하면서
진짜 그냥
미카엘라 피터슨이나 조던 피터슨 혹은
숀베이커처럼 리바이만 먹고
숀베코도 리바이브 먹진 않죠 달걀도
먹고 그러니까요
진짜 리발만 먹는 사람들 있잖아요
그런 사람들처럼 하면은 거의 정말
못하는 가깝다고 볼 수가 있겠지만
달걀을 먹으면 달걀형이 탄수화물이
들어있고
고기를 먹으면 또 조기한 탄수물이
들어있고 이렇단 말이에요
근데 이제 그 정도는 좀 무시하고
그냥 동물성 식품만 꿀을 제외한 다른
동영상 식품만 먹은 거를 좀
무단이라고 정의를 한다는 가정하에서
정확하게 기억은 안 나는데요 제가
카니부어를 시작을 하고 아마 한
5개월 6개월이
정도는
진짜 그냥 동물 쓰고만 먹었었어요
그 정도 됐던 거 같아요 그 이후에는
거의 뭐 동사 식품만 먹어도 한 번씩
다른 거 먹는 거를 별로 피하지
않았던 거 같네요
과일 같은 거라든지 아니면 뭐 밥
먹을 일 있으면 밥 먹고
그랬던 거 같습니다 한 5개월인가
그 정도는 정말 그냥 카니발 계속해도
잘 살 수 있나가 궁금했었고요
근데 그 뒤로 한 1년 반 동안은
거의 카니발 가깝게 계속해서
식사했어요
굳이 그렇게 막
엄청나게 열심히 피하지 않았던 거지
그렇다고 거의 뭐 거의 안 먹긴
했습니다
그러고 나서 찍었던게 제 그 피검사
영상인 거고요
좋아진게 많지만 체중이 많이 늘어나서
체중조절 하려고 일광욕 워싱 운동
삼아 워싱 샌들 신고 숲으로 조깅
단위이다 보니 무릎이 아파왔어요
지인들에게 증상 설명하니 반월판
연골탕을 의심합니다 점점 증상이
심해져서 의원 진료에
신고
숲으로 조금 다니는데
연골손상이 오는 거는
뭔가
볼 수가 있나 싶은데요
근데 일단 기본적으로
체중조절
목적일 때는
숲에 들어가고 자연의 이제 들어가고
어싱을 하고 이런 거는 당연히 그
자체로 굉장히 좋은 거지만
운동
측면에서 보면은
살을 빼는데 있어서
조깅 같은 것보다 일반적으로
웨이트를 하시는게
효과가 더
커요
그래서
지금 안 그래도 아놀판 연골성상
정확히
잘 모르겠는데 특히 이제 다들 지금
의심되는 상황이니까 실제로 가서 뭐
엑스레이도 찍어 보시고 검사를 제대로
해보셔야겠지만
조깅보다
특히 이제 한 조깅은
땅이 말 그대로 5%잖아요
굉장히 고르지가 않고 여기 오리라든지
내가
평소에 그런 데를 얼마나 많이
다녀봤는지에 따라서
디딜 수 있는 능력이나 이런게 좀
다르니까
잘못 발을 디뎌가지고 다치거나 그럴
수도 있고요
그런 면에서
그냥
헬스장 가서 웨이트 트레이닝 하는
거는
굉장히 안전하죠
그런 그런 쪽으로도
웨이트 트레이닝도 하시는게 좋을 것
같고요 그리고
그렇게
빡세게 웨이트를 하는게
복부 비반 복부 비만 혹은 복부
지방을 태우는데
몸에서 이제 복부 지방을 태우도록
신호를 줘요 그렇게 빡세게 웨이트를
하는 게요 되게 도움이 많이 됩니다
일단 치료는
워싱 많이 하시면
염증 같은 거는 당연히 도움이 많이
되고
연골 쪽이 손상이 됐으면
평소보다도 더
콜라겐을 많이 챙겨 주셔야겠죠
도가니탕 사골국 이런 걸 좀 꾸준히
드시는게 좋습니다
실제로
콜라겐 먹으면 콜라겐 먹는다고 우리
몸에 콜라겐 되는 거 아니다 뭐 다
분해돼 가지고 암노산으로 흡수되고
어쩌고저쩌고 그
실제로 콜라겐 먹으면 그 콜라겐
펩타이드 형태로 우리 몸에 들어와
가지고 우리 피부나 손톱이나 이런
데로 들어가요 다
실험해서
연구 다 해본 것들이고요
100%가 다 그렇게 되진 않겠지만
어쨌든 이런 식으로 콜라겐 섭취하면
콜라겐의 쌓입니다
몸에 있는 콜라겐 조식들이에요
바람이 궁금한데요 저희 어머니는
보리밥을 주식으로 드세요 쌀밥보다
훨씬 소화가 편하고 가스도 안차고
컨디션도 좋다 하시는데
이런 사람들도 흰 쌀밥으로 바꾸는게
낫다고 생각하네요
근데 더 낫다고 생각을 합니다 우리는
글루텐도 들어있고
물론 진짜
완전 건강하시면 안 바꾸셔도 되겠지만
그게 아니면은
일단 그게 아니면 1번 그리고 자기가
진짜 건강하다고 생각해도 실제로는
별로 그렇게 건강하지 않을 수도
있거든요 내가 건강하다는
몸 상태를 아예 겪어본 적이 없거나
겪어본 기억이 머릿속에 남아 있지
않으면은 그냥
당연히 아픈게
기본 상태라고 너무
아무렇지도 않게 생각을 할 수도
있어요
뭐 우리 안에 있는 피트 산이 내
몸에 있는 미네랄들이 작품 쳐와서
여기저기 안 좋은데 그냥 원래부터
그랬으니까 그건 당연한 거고 이런
식으로 생각을 할 수도 있어서 내
미네랄 결핍이나 이런게 있지는
않은지도 한 번씩 검사해 볼 필요가
있고
그렇습니다
원리님 만원 감사합니다
하루에 프로틴 양을 보충하기 위해 그
프로틴 파우더를 먹으려던 설문계란 열
개와 바나나 한 개를 같이 갈아서
마시려는데 어떨까요
머리가 좋아지고 싶은데 전례식에서
총명탕 같은 특별곡이나 특이 있을까요
트로픽에 관심이 많아서 카페인이나
ept 뭔지 모르겠네요
합성으로 시도하는데
일단
프로틴 양 보충은
삶은
당연히 좋구요
근데
이게 용도가 뭔가요 그냥
단백질 섭취량이 14만으로는 잘
채우기가 어려워서 드시는 건가요 그냥
밥 먹을 때 고기를 충분히 먹어도
충분하거든요
근데 뭐 그건 그거고
갈아서 먹으면 일단 삶은 계란에
영양가가 굉장히 많고
바나나도
바나나는 근데 그 사람에 따라서 좀
안 좋은 사람들이 있는 거 같긴 해요
저도 그렇지만 저도 바나나 많이
먹으면 속이 별로 안 좋거든요 바나나
그런 거 같기도 하고 바나나에
들어있는 렉틴이 또 영향을 주는 건가
싶기도 하고 정확하게는 잘 모르겠지만
어쨌든 바나나 먹으면 속이 이렇게
편하진 않아요
그런 분이 이제 저만 있는 거는
아니라서 그런 거 없으면
별로 상관없죠
네 어쨌든 에그프로팀 파우더
이거보다는
당연히 설문계란 10개 드시는게 훨씬
낫구요 비교도 안 되죠
근데 뭐
그렇네요
머리가 좋아지고 싶은데
형광탄 같은 특별곡이나 특이식이
있을까요
일반적으로 이럴 때 많이들 권하는게
뇌를 먹는 거죠
네
뿐만이 아니어도
달걀도
뇌에 되게 좋고
골수
이런게 이제 되게 좋죠 안에
포스파드 딜 콜린 이런 것들부터 해서
여러가지
줄기세포나 이런 것들이 많이 들어
있으니까 그리고 이제
뇌 기능에
많이 필요할 영양소들 밀양 영양소
당연히 전반적으로 많이 가지고 있고
지방 많은 애들은 당연히 지용성
비타민도 같이 가지고 있고
그러니까요
네
골수 달걀
생선알 뭐 이런 것들이 보통 이런
전례적인 관점에서 왜 좋은
식품들입니다
트로픽들은
저도 뭐 잘 아는 분야가 전혀
아니라서 말씀드리긴 좀 어려운데요
기본적으로
신경전담 물질이 나한테 내
신경전담을지 뭐가 좀
기억하고 뭐가 좀 과하고 이런 거부터
잘 파악을 하는게 좋을 것 같구요
콜린이 부족한 건지 아니면은 가방을
부족한 건지 이런 거에 따라서 그
콜린이 부족한 사람이면 콜린을 먹었을
때 효과가 클 거고 뭐 가방 부족한
사람이면 가발을 먹었을 때 효과가 클
거고
가방 부족한게 아니고
글루탐산이 부족한데 예를 들어서요
그렇다메이트가 부족한데 가발을
추가적으로 좋다고 해가지고 챙기면은
더 안 좋겠죠 그런 거를 좀 잘
파악을 하셔야 될 것 같아요
전례식 하면 상처가 원래 잘 안 남는
건 아니죠 얼마전 신발 잘못 신고
바로 상처가 났는데 보통 하루에 닦지
않고 가는데 일주일이 지났는데도 계속
아프고 질문을 하고 그러네요 가끔
할게 뭐가 앉아있기도 하고 사라지고
하는데 뭔가 저를 좀 당황했어요 병원
가면 학생지를까 못 가겠어요 안 되면
병원가서 항생제를 줘도 안 먹으면
처방을 안 받아보면 그만이고요 일단
[음악]
이렇게 반창고랑 이런 거는 잘 하신
거죠 뭐 그런 거 처리랑 소독
근데 저는 사실
소독이라든지 이런 거 그냥
안 하고 사는데 그러니까 저는 상처가
되게 많이 나오거든요 당연히
이런 일을 하고 있으니까요 상처가
굉장히 많이 생기는데 저는
식단 하고 나서 상처는 굉장히 빨리
낫는 거 같아요
지금 여기에 지금 제가 가지고 있는
가장 큰 상처가 이렇게는 잘 안
보이네요 제가
지난번에 그랑님이랑
태훈이랑 들판님 오셔가지고
가설건축물이고 만들다가
이래저래 잘 안 되기도 하고 좀
마음도 급하게도 좀 하고 해가지고
드릴로 손을 이렇게 찍었어요
그래가지고 여기가
이렇게요 사이가
뚫려가지고 들어가면서
안에 살 거주 속으로 막 근육이
뻘겋게 보이고 그랬거든요
근데 그냥 내버려 뒀는데 지금 거의
다 나았어요 그러니까 이게
진짜 살이 패여 들어가면서 거죽
안으로 근육이 보였었는데 이게 맞나
싶을 정도로 엄청 빨리 낫더라고요
네
지금은 아
꽉 들어 차 가지고 이거 뭐 꼬매야
되는 건가 뭐 그런 생각도 했었는데
거기 어떻게
어떤 원리인지는 잘 모르겠어요
얘가 이걸 제가 손을 왔다 갔다
했더니 정확히
몸이 참 신기해요 저는 사실
진짜 손가락 잘리거나 막 이런 거
아니면은 몸이 어떻게든 고치잖아요
다시 원상복구를 시키니까 그래서 저는
웬만큼 다쳐도 어떻게든 낫겠지 하고
별로 신경 안 쓰는 편이거든요
네 이것도
진짜 어떻게든
낫더라구요 자 며칠 남는 걸 봤는데
그러니까
가죽이 이렇게 찢어지고 그 안에
근육이 드러나 있었는데 여기
사이사이를 마치
뭔가 섬유질 같은게 이렇게
서로 서로
붙들려고 생기는 것처럼
점점 자라나더니 이게 몇 곳이더라구요
네
그것도 그렇지만
다른데도 상처 많이 나는데
그냥 대충 잘
별로 신경 안쓰고 신경 안
쓰는만큼 금방금방
맞더라구요
그게 근데 좀
더 정상적이지 않을까 싶기는 해요
근데 이제 비타민 A 같은게 도움이
많이 됩니다 어쨌든 세포 분화하는데
비타민 a가 필요하고 근데 지속성
비타민 잘 챙겨주는 거는 좀
기본이겠죠 특히 이제 상처가 나고
그랬을 때요
콜라겐도 잘 먹고요
그런 건 잘 들어갔을 수도 있겠죠
허리가
엄청 심한 사람은 아기 때 심혈관질환
걸려서 죽거나 2 30대에 죽을
확률이 높다고 하는데 유전병이라
식당이나 운동 뭐 이런 거는 할 수
있는게 한계가 있고 약물치료 의존해야
하는 걸까요
어깨 기억이 잘 안 나는데요
잠시만요 다시 기억을 좀 뒤집어
보자면
이게
저도 정확히 기억은 안 나는데요
가독성 고콜레스테롤 할증에 중에
실제로
태어나서 뭐 얼마
성인이 되기 전에
북면 케이스들이
있다고
들었던 거 같고요
근데 그게
말 그대로 이제 유전병이고 굉장히
드문데
이게 실제로 유전자 검사를 지금
해보신 건가요
그거를 그냥 가정을 하고
약을 먹을 순 없잖아요 이거는
그러니까 그런 심각한 상태면을
그리고
그 상황에서 그냥 콜레스테롤 억제하는
약 먹는다고 해결이 되나는 잘
모르겠네요 여기 됐으면은
애초에
어렸을 때 안 죽을 텐데 지금 우리가
약이 없어 가지고 죽는게 아니잖아요
어쨌든네 그거는 유전자
검사를 해봐야 될 것 같아요
그냥 혹시 그럼 어떡하나 하기보다는요
단백질을 많이 먹으면 몸에 안 좋다고
하던데 카니부에서 관계없더라구요
어떤게 맞을까요
아니 이게 근데
왜 안 좋다고 하는지를 다시
면밀히 살펴보셔야죠 그 사람들이
주장하는 바가 무엇인지
그냥
단백질 많이 먹으면 안 좋다고
하던데요
어떤게 맞을까요 이렇게 오시면 제가
뭐라고 말을 한다고 한들
그건 그냥 제 말이니까 믿은 거지
그런
식으로
언제 판단을 내리시면 어차피 좀
있다가 또 누가 안 좋다던데 하면 어
그런가 이렇게 되거든요
그 사람들이 누가 안 좋다고 하면 왜
안 좋다고 하는지를 같이 들어가야
돼요
그리고
단백질이
특히 이제 우리가 동물성 단백질을
식품으로 섭취했을 때
아무리 많이 섭취를 해도 그게 뭐
우리 몸에 어떤 식으로든 나쁘다는
그런 거 자체가 아무것도 없어요 그
되도 않는 설문조사지 빼면요
안녕하세요 마른 당뇨인 것 같은데
당할 석쇠를 낮춘 방법이 있나요
[음악]
일단 공복 인슐린
검사 해보신 건가요 당화혈색소만
높게 나온 건지
높게 나왔다면 얼마나 높게 나오는
건지
안식 하루 이틀 하면은
기본적으로 저탄수화물 식사하시지
않나요
지금 같은
느낌 왜냐하면 눈두덩이가 붙는 거
같고 몸의 진물이 심해지고 숙면도에
못하고 있고요 워싱도 도움이 될까요
오늘부터 식후 바로 개당 오르게
하려고요
일단 몸에 염증이 많을 때는 어싱이
당연히 도움이 되죠
최대한 많이
하는게 좋고요
설탕 치솟는 거 같은데이 정도로
상태가 안 좋을 때는 느낌에만 의존을
할게 아니고
검사도 해보고 그러니까 공복 인슐린
검사도 해보고
이 펩타이드 검사 같은 것도 해보고
는 지금 이미 높은게 확실하신 거죠
근데
공성 식품만 먹어도 혈당이 그렇게
지금 그냥 느낌이니까 사실
느낌을 가지고 뭔가 하기가 어렵거든요
근데 만약에 진짜로
혈당이 이렇게 높아지고 그러면은
세균 문제일 가능성이 더 크지 않을까
싶거든요
재균 치료를 하는게
직후에 뭐 이렇게 막
문 붓고 진물 생기고 이런 것도
근무제
이지 않나 하는 의심을 좀 더
가중하니까
진균이나 이런 검사를 해보신 적이
있나요
양준성 의원 같은데 가세요
검사를 해보시는게 좋을 것 같은데요
기본 일반적으로
당할 수 떨어뜨리는 거는 저탄수화물
식사하고
치약 기름 당연히 완전 끊어야 되고
너무나도 길게 계속해줄 수에
있기보다는 한 번씩 탄수화물 먹는게
오히려 더 낫기도 하고요
꿀 같은 걸로 생굴 같은 걸로
그렇죠
일단은 예
그
균 검사를 해보시는게 좋을 것
같은데요
물은 목마를 때만 먹으면 되나요
[음악]
근데 이게 좀 애매하죠 그러니까 저
같은 경우에는
일을 하면서 한동안 뭐를 못 마실
거를 알고서 나가니까 나가기 전에
물을 어느 정도 좀 먹고 나가기도
하고 이런
식으로
사람들마다 상황에 따라서 다를 수도
있고
그렇습니다
그리고 내가 운동을 하려고 하는데
와가지고 좀 대회를 앞두고 있다던지
시합을 앞두고 있다든지 뭔가 아니면
빡세게 운동을 할 걸 앞두고 있으면은
그 전에 소금물을 적절히 섭취해가지고
몸에 있는 혈류량을 늘리고 늘려놓고
가는게 운동 기능이 훨씬 도움이
되기도 하고
그런 식으로 그냥 목마를 때만
마시는게 무리다 뭐 이렇게 말하기에는
그나마 괜찮게 보면 대체당이 알룰로스
나앙과 에리스리톨은 어떻게 보시나요
설탕과 비교했었던 걸 선택해야 할지
잘 모르겠습니다 개인적으로 S
리톨은 가스가 좀 차고 알로스는
없더라구요
근데 기본적으로
그냥
꿀 먹고
그냥 당을 먹는게 더 낫다고 생각을
합니다 웬만하면요
글쎄요 나 한꺼나 스테비아 같은 거는
뭐 소량 쓸 수도 있겠지만
굳이 그럴 필요가 있나 그러니까 양을
총량을 생각을 하고 그냥
탄수화물을 정상적인 탄수화물을 먹는게
그게 더 쉽기도 하고 더 단순하고 더
좋은 거 같아요
너무
혈당이 100이 넘어가면서 검사를
해봤습니다 그동안 밥 세공기 플러스
알파의 고기랑 지방도 듬뿍듬뿍
먹었습니다
일단 정당뇨
기준에도 안 들어가잖아요 공복
인슐린도 2.3이면
낮은 건데
수치가
5 미만이면
3도 안 되잖아요 이거는 공공이 흘린
걱정하실 건 아닌 거 같고요 공부
혈당이 근데 100이 넘어간다는게
계속해서
백이 넘어가 있는 상태인 건가요
어쨌든 지금 뭐 키도시스를 오래
해가지고
혈당이 높아진 건 아니신 거 같고
아침에
높아진 거면 그냥 아침에는 원래
혈당이 좀 높아지거든요
몸을 깨우기 위해서
꼬치 소리 나오고 코티솔이 나오면은
살짝 높아지니까요 아침 혈당이
100이 넘어가는 거면
별로 걱정 안 하셔도 되는데
근데 뭐 아침을 먹고서
예를 들어 저녁을 먹는데 점심에 공복
혈당이 100이 넘어간다 이러면 이제
좀 문제가 있을 수 있죠
당월 섹스랑 공부 인슐린은 괜찮은데요
무엇을 먹는 것도 중요하지만 무엇을
안 먹어야 하는지 확실하게 깨닫게
배워서 정말 감사합니다
궁금한게 밀가루 식용유 설탕이 가장
안 먹어야 할게 무엇이라고
생각하시나요 그리고 아내한테
추천하고 싶은데 주장이 있어 근거를
통해 얻는 걸 좋아하는데 참고할 만한
책 같은 거 없나요
식용유가 일단
제일 나쁜 거라고 생각을 하시면 돼요
물론 이제 사람한테는 당연히 밀가루가
더 나쁘겠지만 그냥 일반적으로 생각을
했을 때 가장 나쁜게 식용유고요 그
다음에 밀가루 그 다음에 설탕이 정도
가지 않을까 싶네요
그리고
식용유를 아예 안 먹게 되면
밀가루랑 설탕 섭취량도 같이 줄어들
수밖에 없어요
식용 밀가루랑 설탕은 식용유랑 같이
따라오지
단독으로 오는 경우는 별로 없거든요
빵을 먹어도 우리나라 사람들이
일반적으로
유럽 식사빵 이런 거 거의 안
먹잖아요
싸워도 브레드 이런 거를 비건빵 같은
식으로 이름을 많이 붙이죠 그런
것보다는 대부분 다 식용유
집어넣어가지고 부드럽게 만든 빵을
먹으니까
설탕은 마를 것도 없고요
요즘 인기 많은 약과
설탕이랑 밀가루를
식용유에 튀긴 거잖아요 근데 이게
약간만 그런게 아니고 원래
요즘 가공식품들 현대 가공식품들은 다
밀가루랑 설탕이랑 식용유 섞어놓은
거예요 이게 뭐 형태가 약과냐
아니면은
코카칩이냐
포카칩은 아니지만 뭐 있죠
감자칩 비스무리하게 생긴 프링글스냐
아니면은
나초칩이냐 이런 거죠
책은
모래의 책도 좋고요
근데 번역이 안 돼 있어요 원서로는
되게 많은 책이 있고요 우리나라의
번역되어 있는 책들 중에는
지금 생각나는게
글쎄요 잘 모르겠네요 있을 텐데 지금
잘 기억이 안납니다 지금 좀 너무
졸려 가지고
근데 이제 원서를 읽을 수 있으시면
책의 폭이 확실히 넓어지죠
연고가
항생제잖아요 아
물론 이제
피부에 작용하는
[음악]
혹은 피부 좀 국소적으로 작용한
항생제를 입으로 먹는 항생제랑
양이 좀 다르긴 하지만
항생제
처방 받을까 봐
병원을 안 가시지만 여기다가 항생제를
바르면은
그렇기도 합니다
화장품 패션도 안 좋게 보실까요
아 근데 이게
화장품
백신 안 맞아서 다 화장품 걸렸으면
진작에 인류가 멸종하지 않았을까
싶어요
화장품 균이 흑이 되게 많잖아요 근데
어떤 동물이
상처 한번 안 나오고 살리겠어요
흙에서요
우리 뭐 소들도 파상풍
백신 안 맞았는데 상처나 버렸을 때
화장품 안 걸리고 잘 살았고
옛날 사람들 다 마찬가지지 않았을까
싶긴 합니다
안 좋게 본다 이것보다도 제가 파상풍
백신이 특별히 뭐가 안 좋다 이거는
제가 지금 알고 있는게 없어 가지고
그거는 잘 모르겠는데요
근데 이제 필요하느냐를 따져보면
필요 없지 않을까 그런 생각은 듭니다
오픈 뭐 그냥
진짜 맛내기용으로 허브 좀 먹고 이런
거는 대체로 크게 문제 없다고 봅니다
악녀인 거를 그냥 혼자서 의심하지
마시고 병원에 가서 검사를
받아보시는게 좋아요
공복 인슐린
알 섹소
균 검사도 해보시고
이게 그냥 자기 혼자서
의심하는 걸로는 너무 돌아가게 될
가능성도 크고 시간 낭비도
혹은
내가 a를 의심해 가지고
b라는 해결책을 썼는데 그게 오히려
역학과를 낼 수도 있는 거예요
검사를 해보시는게 좋습니다
18편으로 해봤는데 거기는 안 나온
다이제 한자형인 경우 결과를 잘 안
나올 확률이 높대요
이게 근데 좀 이해가 안 가는데요
그게
결과로 안 나올 확률이
엄사가 뭔가 이상한 검사 아니에요
아니 뭐 이게 판정이 안 나는 그게
그럴 리가 없는데
아니 그런 식이면은 그 사람들
연구를 할 때
특정이 안
될 리가 없잖아요
그러니까 다 할 수 있는 방법이 있을
텐데 그거를 좀 잘 찾아보시는게 좋을
것 같아요
한국이 이즈 멀면 식단이 많이
무너져서 지금 미국에 돌아와 단식이
1차인데 배가 너무 고픈데 mcto를
먹으면 좋을까요 그냥
식사를 하세요
스위치가 얼마나 심하냐에 따라
약으로도 힘들 수 있다고 해요 일단
검사부터 제대로 해보시고 그게 확실히
진짜 뭐 20대 30대
혹은 그 전에도
죽을 수 있는 그런 종류의
fh인지를 명확히 하고서 그게
아니면은 애초에
걱정할 이유가 없는 상태인 거예요
콜레스테롤이 높다고
문제가 되는게 아니고 그 유전자가
있으면은 그 유전자가 있어서
문제가 생기는 거지 콜레스테롤이랑
별로 그다지 그 유전자가 문제인거지
일반 사람들이 그 유전자 가진
사람들만큼 콜레스테롤이 높다고 해서
죽는게 아니거든요
그러니까 그래서
진짜 중요한 거는
확률이 어떻고
이런게 아니고
확실하게
판정이 나느냐 안 나느냐 그것부터
정확하게 하셔야 될 것 같아요
가족 생일에 밀가루 대신 그럴 땐
참가하지 않은 쌀가루로 케이크를
만들어 주려고 합니다 생크림 대신
버터크림을 쓰고
생크림 대신 버터크림을
버터크림이 뭐죠
버터를 녹인 다음에 휘핑을 친 건가요
생크림은 그냥 유크림이잖아요
아무튼 유기형 설탕을 쓰려고 하는데
괜찮을까요 설탕을 아주 줄이기가
어렵기도 하고 또 쌀의 비서가 좀
걱정됩니다
쌀이 비소
특히 국산이면
쌀은 비소가 거의 없고 백류면은 뭐
거의 없고 걱정 안하셔도 되고요
우리나라
백미 먹으면서 비소 걱정할 일은
사실상 없다고 보셔도 되고
대신 곰팡이라든지 이런 거는 좀
문제가 있을 수 있죠 쌀가루를 만드는
쌀 자체가 대부분 품질이 떨어지니까요
그러니까 가장 좋은 쌀은 그냥 쌀 그
자체로 팔고 좀
주스 만드는 못난이 사과 이런 거랑
마찬가지죠 그런 좀
곰팡이나 이런 문제가 있을 수 있는데
가루 제품 살 때는 항상 그렇죠
제외하고 유경 설탕 뭐 이런 거 그냥
쓰시면
괜찮구요
쌀가루로 케이크 만들면
약간 케이크 질감이 안 날 확률이
높지 않을까 싶긴 합니다 약간 떡처럼
될 것 같은데
얘는 무슨 연관이 있나요
진물을 나게 하거나 뭔가 피부도
그렇고 장에서도
균들이
정말
균 자체가 너무 다양하니까
얘네들이 일으킬 수 있는 증상들이 참
다양한데요 또 마찬가지로
먹었을 때 뱃속에서 내독서를 분비를
하고 가스를 분비를 해가지고
그 가스가 우리 몸을 붙게 만들고
내독서가 우리 몸에 염증을 일으키고
그 내덕소들이 또 우리 몸은 곳곳을
공격해야 해가지고 거기다 면역반응을
일으키기도 하고
우리 몸에
걔네가
별짓을 다해요
혈당도 오르락내리락 혈압도
오르락내리락 하도록 하고
혈압이나 아니면 심장도 그런게
막
균이 과정시키는 상태에서
15 10호가 있는 상태에서 뭐
식사를 하면은 갑자기 막
심장이 엄청나게
급격하게 미친듯이 뛰다가 갑자기 또
막 혈압이 뚝 떨어지기도 하고
이런 되게 이해할 수 없는 일들이
때문에 벌어지기도 하고 그러거든요
근데 지금 진물이나 아니면 붓기 이런
것들은 어떻게 보면은 가장 대표적인
증상 중이야 하나라서
내 독소 뿜고
광화수소 가스 같은 거 만들고 이러면
이제 당연히
점검사 꼭 해보시는게 좋을 것 같아요
검사는 이것저것 다양하게 몸이 안
좋을 때는 특히
몸이 내가 생각하기에는 정상적이어도
1년에 한 번 정도는 피검사 쭉
받아보라고 권하는 판국에
몸이 안 좋을 때는
더 열심히
원인을 찾으려고 노력을 해봐야죠 그냥
혼자서만 생각하는 거는 한계가 너무
커요 내가 진짜 의료 전문가는
모르겠지만 그것도 아닌 상태에서는
더더욱요
오목 혈당이 점차 오르다니 올해부터
백이 넘는 날이 대부분이더라고요 식권
신호가 좀 많이 느껴졌어요 산수
먹으면서 단백질도 오랜기가 많이
섭취해 인슐린이 높아진다 의심했었는데
인슐린 수치는 정상이네요
인슐린이 많이 나왔다가 다시 이제
혈당이 정상적으로 돌아가면 다시 또
떨어지고 이런게 이제 어차피
인슐린이고 공복되는
인슐린이 높아져 있을 필요가 없으니까
이제 그만큼 떨어져 있는 거 같은데
근데 혈당은 백이 넘어가 있는 상태가
좀 특이하긴 하네요
이게 뭔가 인슐린 저항이
생긴 거 같지는 않은데
혈당은 높아져 있고
유리지방산 수치는
어떤지 아시나요
지방산들도
피해 그냥 떠돌아다니고 있는
궁금하네요 다만 그런게 아니고
만약에 어쨌든 만약에 또 더더욱이
유리지방산까지 높아지고 이런 상태면
혈당도 높은 데다가
에너지 섭취가 좀 많지 않나를 의심해
볼 수 있을 것 같아요
살이 찌거나 그러진 않으시나요
혈당만 올라가나요
lmhr 그룹이 뭔지는 잘 모르겠네요
스펜서 의사 선생님 말로는 fh가
맞는 거 같아요 테스트에서 안 나올
수도 있다 하시더라고요
잘 이해가 안 가네요 제가 잘 모르는
분야라서
센서는
어떤 분이에요
어쨌든 그 사람은 그래서 약 먹으라고
하던가요
해결책도 같이 알려줬나요
에스키모인들이 생산을 날 것으로
먹었다고 거기서
왔습니다
현대인이 마트에서 파는 고등어는 생선
날 것으로 먹어도 큰 문제가 없을까요
에스키모들이 먹는 생선은 뭐 물론
썩혀 가지고 먹는 것들도 있긴 하지만
기본적으로는
잡고서 꺼내면 얼어버려가지고 대부분
다 어른 생선이었고요
그 사람들이 먹었던
식사를 어떤 식으로 했는지 아니면
자기랑 자기한테 어떤 식으로
차려줬는지 이런 것들을
책들을 보시면은 좋은데요 거기 나온
것들을 보면 묘사를 보면은
에스키모 여자가
생선을 한마리씩 꺼내가지고
각 한 마리씩 하는 건데요 생성을 한
마리씩 그래서
발로 생선을 잡은 다음에 였나 아니면
손을 어떻게 생선을 잡은 다음에
이렇게 2로
생선 가죽을 생성 껍질을 이렇게 2로
잡은 다음에 이렇게
찍 벗겨가지고
이런 식으로 이렇게 생선 껍데기로
벗긴 다음에 그 생선을 한 마리
이렇게 통으로
얼어져 있는 생선을 탄 사람한테
하나씩 주고 그랬다고
얼어 있는 생선을 그런 식으로 이렇게
뜯어 먹고 그런 거예요
그러니까
지금 마트에 유통되고 있는
생선들이랑은 좀 다르죠
물론 뭐 썩혀 먹고 그런 것도 있는데
그래서 켜 먹고 이러는 거는
잘 살펴봐야 되는 거라서 근데 뭐 또
그것도
그렇지만 일반적으로 먹어서 건강한
사람이면 괜찮긴 해요
근데 내가 뭐 장이 좀 약하거나
위산이 잘 안 나오거나 이러면 좀
탈이 날 수도 있고
실제로 그냥 마트 같은 데서 아니면
뭐 수산시장 같은 데서 고등어 산
다음에
초절임
물론 초절임을 하면 어느 정도 또
이제 안전해지긴 하죠 초절임 자체가
조리니까요 열을 가지 않더라도
식초 소금 이런 거에 이제 절여가지고
먹고 이러는 건 문제 없어요
아 린맥스 하이퍼 리스 본다 그럼
근데 이게 저는 잘 이해가 안가요
테스트해서 안 나올 수도 있다는게
이해가 안 가네요
어쨌든
의심이 가는 상황이니까
근데 다른 테스트가 있지 않을까
싶은데
이게 말이 안 되잖아요 그런 사람들
대상으로 연구논문도 여러 개 나와
있는 걸로 아는데 제가 직접 읽어보진
않았지만요
근데 그 사람들이 그 카테고리에
들어가는 사람들인지조차 특정이 안
되면은
퀄리티
어디가 불가능할 텐데
자기가 안 가네요 어쨌든 뭐
관련 분야의 전문가들을 찾아가서
해결 방법을 찾아 나가셔야 될 것
같습니다
저는 잘 모르는 분야라서 예
11시가 넘었네요 날씨가 지났습니다
내일도 일찍 일어나서
오리
포장하고 뭐
닭장도 이동식 닭장 그 만든 것도
오리장도
차에 실어 드려야 되고
요
또도 좀
빨리 정리할 수 있게
빨리빨리 알아봐가지고 아 이거 소를
친구들
잡은 다음에
사실 부위별로 나누기도 좀
나눠서 뭐예요 그렇죠
등심이랑 안심이랑
채끝
목심 대신 그 정도 빼고는 그냥 다
퉁쳐가지고
다짐육으로 만들어 가지고 다짐육으로
판매
를
하려는게 일단 지금 계획이고요 이런
질지는 불확실합니다 어쨌든 이제
그렇게
다짐육으로
판매를 하려고 하고 있어요
제가 직접 할 수는 없고요 같은
경우에는 이게 이제
관련 업종 허가를 받고 있어야 돼
가지고 아마 아울러스님
플랫폼을 이용하지 않을까 싶어요
알로스님이 그 식품 소분 판매업
요거 허가를 받아 놓으신 상태에서
알로스님
웹사이트든 뭐 그런 데서
그 플랫폼을 빌려 가지고 거기에서
주문을 하시거나 약간 이런 느낌으로
나지 않을까 싶습니다 일단 그게 제
희망사항이고 당장의 계획입니다
다음 주에 또
방송을 킬 건데요
우리는 확실히 정리가 되어 있을 것
같고 저는 어떨지 잘 모르겠네요
정리한 다음에는
뭐 모임도 하고
제가 이걸 아웃로스님
계신 곳에서 팔아야 되면 어차피
서울에 한번 가야 되거든요
아 근데 모임도 너무 번개로 하면은
오실 수 있는 분이 많지 않긴
하더라고요 아니면 번개는 번개대로
하고 또 정기모임 좀 미리 공지해서
하는 거는 또 공지해서 따로 하고 뭐
그래도 되죠
그렇게 하든지 좀 더 생각을
해보겠습니다 지금 생각할게 너무
많아가지고 그런 것까지 신경 쓰기가
좀
난해하네요
다음 주에 또
켜보도록 할게요
아
돌립니다
조회도 한 번씩 눌러주세요